die minusrate habt ihr vielleicht in
guten vorgaben kopf gehämmert bekommt
ich habe generell total die probleme
diese dinge an den kopf bekommen die
klauen mir so in nordseitig für
wichtigere dinge passieren im tipp hat
viele junge leute hier ist ein video
dazu wie man sich einzelne vokabel am
besten merkt das stichwort jedes rücken
genau das ganz einfach ist und wenn man
die vokabeln findet dann am besten wenn
die wörter ähnlich bin zum deutschen zum
beispiel auch fälle
daher verkaufen aber es gibt nämlich
auch andere wörter wie könnt ihr euch im
übertragenen sinne irgendwie merken die
mörder so ein kleines drumherum kluft
zum beispiel vorsieht haben
das ist ja aus gegenteil im deutschen
also so viel schmerz und timing nicht
wie palmen gefährt teilweise da kann man
so schön ist ruhig im dortigen also
fallrückzieher
der nächste tipp ist dass wir oder
dieses ähnlich klingen auch die sprache
selbst übertragen könnten zum beispiel
müsst ihr euch merken langsam gleich ihr
wisst ja sagen
der fällt langsam und möglichst gleich
lang war das können wir jetzt warum mein
okay dann gibt's auch ein gutes beispiel
in der mitte könnte die wörter merken
uns auseinander ziehen und dann die
einzelne wörter ihr euch irgendwie
merken gutes beispiel da kommt es von
nico erfunden kaputt
farbliche oscar und ketten auto und ein
haus
jetzt werden autos nach dem auto ist
dann platz und ist dann fertig aber da
sind ja das neue frankfurter flughafen
darf ich irgendein rennen tut
angesprochen großer mich übrigens der
hat vor anderthalb jahren irgendwo einem
video von uns auch die gewinnkarte hat
mich anfangs gesagt berichtet ist der
teppich verfolger möglichkeit und die
letzte möglichkeit wenn eine rote haare
wirklich gar nicht mehr passt und ihr
euch nicht drumrum schnüren können dann
versucht euch trotzdem was kommen wird
wir haben einen ganz komischen begriff
einfach mal gesucht den wir selber noch
nicht antrieb und flach ist ende laufen
von kritikern gelobt wie zum ersten
hätte ich mir nie so kabel ich wette mit
euch nicht vergessen werde
weil ganz klar im urlaub nehme ich aus
einander erstmals em führen wie ein oder
dialekt hierfür will ist hier
schweizerisch für ein fahrrad und dann
ist es in vehlow und ende velo hat floss
in den briefumschlag wahlen fahrrad
durch im briefumschlag stecken als engel
auf ein briefumschlag leute was ich
damit sagen will ich kann würde damit
merken wenn ihr gar keinen plan hat wie
ihr euch was merken vor sagen lassen
irgendwas ganz komische zumal hält
seinen kopf gefühlt 20 schritte sind wir
da hin kommt werdet ihr euch das
trotzdem merken sie dass dieser eine
schritt ist der gar kein wind richtig
das heißt wenn ihr hier irgendwie nicht
beantragen können das ganz verständlich
ist dann denke ich einfach selber welche
aus denn das wichtig ist dass ihr euch
im jahr
wir können uns unsere merken auch
instrumente erklärt aber denkt euch eure
eigenen auf wenn ihr mehr tipps dazu
haben wollt dann schaut einfach mal die
anderen videos von uns aus ansonsten die
motivation braucht zeigt unsere
instrumente und gelernte kärnten ganz
gern lustig wie wird er ausdrücken lernt
hat überhaupt nicht mit gutem sprachen
lernen zu tun und wollte hier auch
deutschland hier sagen
man braucht sich nicht wundern er hat
habe jemanden baby gesehen dass da
trifft und vokabellernen deswegen danach
fliesen deutschland night guckt euch
unser video zu wirken die methode an ist
mal ein anderer ansatz wie man fragen
der geilen ringern wieder zugemacht
steckt ab weil wir andere tipps ortet
auch dazu wie man sprache besser lernen
kann als mit diesem scheiß system von
vokabeln grammatik gleich sprache und
bullshit
dann sagt uns auch mal schreibt uns in
die kommentare schreiben und
interessiertes mega via eventuelle
vorhaben auch panel zum thema sprachen
gemacht